喂，不如我哋嚟啦
你想唔想啊
我哋嚟喇
進行吃擊
早晨喇，創新朋友
有啲嘢想你幫下手啊
換完衣服之後，可唔可以過嚟啊
我昨晚通完電嚟好硬睡啊
你去揾第二個幫你手喇
唔好到我手肘啊
要求我天花板
原來你都被佢叫醒埋啊
你都係啊
到底要去幫乜嘢手啊
我哋要去後山拜田度摘菜啊
咁犀利啊
原來啲食材都係你哋自己種嘎
如果想菜式好味，就要由好嘅食材開始
呢個係極星鳥嘅座右鳴
好似煙霧旗噉
就會落手落腳準備用嚟煙燻嘅煙燻米
娘子最擅長整嚴酷嘅菜式
佢有專用嘅工場用嚟發酵𠻹㗎
而我呢，就培養緊呢班走地雞
成為肉質鮮嫩嘅極星雞
就好似法國嘅布雷斯雞噉
仲有就係呢個
佢係一色師兄嘅嘔心拎
血經營嘅農莊嚟㗎
睇下，做咗起碼十幾種蔬菜嘅，勁𠻺哩？
早晨啊，創新同學，吉野同學
朝早郁動下，心靈都會健康啲㗎
嚟啦，Let's get wet
親到絕喇
我哋學烹飪
其實唔係淨係學點煮嘢食㗎
仲要了解食材係點結果
呢度呢幾塊田叫極星田
你鍾意嘅
叫佢哋做一色田，我都唔虧㗎
噉…創新同學
田所你都嚟咗呀？
睇下，呢啲全部都係一色師兄種嘅
好淨啊，好
好治癒啊，佢真係好襯呢種氣場啊
係啊，睇完啲髒嘢即刻可以淨花眼球
嚟吖，咬啖試下
得姐
正啊
個返茄又甜又水嫩
即刻好食到想幫屋企間餐館入貨啊
可以種成咁犀利啊
我諗咗好多時間同心機落去㗎
為咗打理呢度，我最近都冇乜點返過吓
今日即係妹妹倒置
我哋嚟喇
嗰啲菜都好好味啊
真係吖，藏起同我真係掛起喇
嚟啦，咁多位
大家過嚟食早餐啊
甜妹好肚餓啊
我個肚餓到扁喇
呢啲全部都係你整嘎？
大家都肚餓㗎喇，隨便食啦
原來係噉，呢啲就係田所妹妹
你哋特製嘅三種飯糰嚟喇
間完田咁辛苦
有幾個飯糰落下頭正啊，妹
係噉我唔客氣喇
好味啊，係葱鹽醬雞飯糰嚟喇
啲雞柳落去撒一撒，再落啲葱鹽醬撈勻佢
再喺飯糰表面掃多層醬汁
一啖咬落去鹹鹹地噉好開胃啊
出完一身寒，真係會好想食返啲鹹嘢㗎
仲有昆布喎，係整飯糰嘅鐵蛋嚟啊
入面係昆布店主同芝士？
係啊，店主嗰陣甜味
估唔到同芝士原來係噉夾嘅
係噉最後呢個係咩餡呢？
好味啊，啲蒜頭味好細都提唔到口啊
你拎住嘅呢個係咩餡呢？
蜜汁蒜蓉豬肉飯糰
上次上課，我見你醃肉同燉肉都用咗蜜糖
我咪偷師試下學你噉整啦
撒熟啲豬腩肉之後，放落用蒜頭
麪豉，酒同蜜糖溝埋嘅醬汁度醃到入味
我見整完出嚟好啱送飯
我將佢切粒擺入飯糰度囖
呢度仲有抹茶同配茶，你哋隨便飲啦
天嫂妹妹整嘅野食，就有呢種魅力啊
可以撫慰到心靈，真係好神奇啊
雞肉唔會整到蟹沙沙乾蒸蒸
豬肉又抹得夠晒淋
每一樣食材都處理得咁細心
點解到上課嗰陣反而做唔到𠸏？
噉㗎，我自細，小小嘢就會好似緊張
每次緊張，個腦就會一片空白
咩都諗唔到，乜都做錯㗎喇
噉都幾慘喎
煮嘢食嗰陣
不如試下再放鬆啲啦，天嫂妹妹
阿惠唔止會係個好廚師
仲係個好老婆嚟約
真係𠸏？
研究學會？
卷月學園呢度有好多唔同
菜式嘅研究學會㗎
啲會員有時會放咗學之後
約埋一齊研究新嘅菜式
佢哋有時仲會參加校外嘅烹飪比賽
你當係喺一般學校參加咗課外活動噉喇
冇錯啊，我就加入咗鄉土料理研究學會
係喎，有中西日本菜，宮廷菜
佛教齋菜，發酵食品，罐頭食品
鐵路便當都有
係當研究學會？
可以參考下喺舖頭賣喎
好啦，一而去參觀
行啦，田所
我都去啊
雖然唔係噉好意思講
不過你哋都係走啦
當然有學會就接埋㗎啦
你哋係幸平同田所呀？
喂，小西，歡迎
係當然有學會嘅大佬
發生咩事啊，師兄？
師兄，見你借晒皮噉，冇乜嘢𠻺嗎？
儘管笑喇，我竟然保唔住呢個當然
呢本…係食譜嚟？
應該係班會員諗出嚟嘅食譜喎
睇過喎
唔知大路菜食仲有新派fusion
全部都睇得出落個苦功喎
會唔會望落都好正噉啊？
點解仲要接埋呢度噉晒啊？
你呢個紅毛仔，竟然一睇就咩？
搞咩啊？
當我兒好快整得到，夠夠平靚淨
照噴一本就搞掂晒，夠晒咩？
係為撲殺嘅男人而設嘅老煩
而我，身為一個孤獨嘅男人
一日未將當嘅潮流發揮到極致
我都仲未死得住㗎
而去到周圍再生火
仲熱到令人窒息咁濟啊
會搞成而家噉？
同埋替節繪理來
替節繪理來？
係啊，當佢睇唔起邊個團體
佢就會濫用權力，喺十節開會嗰陣話
要縮減budget
同埋cut我哋嘅地方，用強硬嘅手段通貨
呢度逼裂埋牆角
等到畀佢渣乾渣淨之後，唯有試下博一步，進行吃雞
通常佢都會附加啲離晒大埔嘅條件
逼到埋嚟，你唯有硬食
到最後，所有嘢都會慢慢飲如佢所願
佢就係用呢啲陰招嚟擴張勢力
無論當嚴嘅會員
一知道今次嘅對手係嗰個女人條尼，就咬晒底
就細路得敗我
睇嚟呢個師兄都冇乜人慘喎
係噉，今次食雞嘅對手喺咪提前？
我都話下
喂
與其重新裝修
我建議全部拆晒佢再起個會快啲喎
係啊，就噉話喇
你究竟想點啊？
細戶
早啲過嚟試拆下，睇下點樣裝修啫
反正最後邊個贏都好明顯啦
會理來大人親口話
區區一換檔就算畀你雕埋花都真係啲次等雜糧
係畀庶民食嘅cheap嘢
我哋遠遠學完需要啊
垃圾
除非你信心大到覺得自己贏到我喇
噉就唔同講法喇
明未啊？
當然，大佬
我話呢個研究學會冇存在價值啊
你個肉味啊
Oh no
我唔係叫肉味，夠膽再講多次我就…
唔通佢就係今次食雞嘅對手？
呢個人…乜水呀？
佢係水滸玉味
係個有玉女大師稱號嘅廚師嚟
初中開始，每次成績都名列前茅
尤其係上玉女菜式嘅堂，佢每次都攞
A，好有實力㗎
喺玉女方面有好高創藝
係學校裏面最Top㗎
喺貴價肉面前其他食材全部都要跪低
無論今次食雞你整乜嘢型戰
都冇可能贏到我嘅超級
用啲貴價食材就以為高人一等
你噉樣真係影碎晒啲廚師囖
乜嘢喎？
師兄，今次場食雞可唔
可以等我代你出戰？
你係當然㗎咩？
唔係就唔可以到度做駕輛喇
等陣，你咪係嗰個轉校生？
一早就想同你傾兩句㗎喇
咁多管閒事出嚟幫人頂場食雞
睇嚟你覺得自己廚藝好得喎
比試肉類菜式都得㗎
讓客利用你嘅強項又點話？
反正我贏啊
咁大口氣，如果你輸咗比我
係咪肯攔出婉月先？
噉就即刻甩水喇，好心你咪牙眨眨
怕你呀？
咩話？
但係如果係我贏嘅，要你做咩好呢？
你同我入嚟當賢
你做當賢會員，幫手促進當嘅文化發展
搞到人哋點都要做啲嘢賠罪㗎
你真係覺得自己可以贏到我？
咁多位哥哥仔，今日走先喇
好，走喇
係噉，比試題目就到我讓下你喇
主要食材一於用肉，題目就係當
三日之後就比試喇
你點解要噉做啊？
冇啊，佢講到得貴價肉先食得噉
我呢啲開地貓餐館嘅覺得好隱意啫
而且呢度接咗，我都會覺得好可惜嘅
你真係好人啊
創真同學，你有方法贏到佢啊
而家我先開始諗
真係噉
今次真係要多謝奎利來
大人將呢單嘢交畀我
嗰個轉校生咁得意嘅喇
就畀佢見識下肉嘅快感
游少少，再游啲啊，再游啲
恆平個白痴，佢個腦究竟諗緊咩㗎？
而家學校上上下下都
喺度講緊呢一件事喇
劉姬，冷靜啲啦
我都會盡力幫佢哋守㗎
但係好快就正式比試，根本就冇乜事㗎
你今次會點做啊，創真同學？
我諗咗成晚，有樣嘢係一定要避免㗎
肉味係所有肉類，尤其係牛肉嘅專家
所以，我哋唔應該執着用牛進行食擊
例如，整親子當淨係用雞肉
已經符合今次嘅主題
總之唔好同肉味佢撞菜式，就會好啲
唔好同佢硬掂，要整個與別不同嘅當
田嫂，你有冇鍾意邊款當㗎？
我啊，我唔知算唔算係當啊
唔係肉類嘅當
係帆立杯，用個網燒到佢打開個殼
然後再倒少少牛油同醬油上去
最後放喺新鮮煲好嘅飯上面
越拉拉咁好正嘅
噉就係囖，本來仲可以整海鮮檔
但你就好快壞話要用肉離婚勝負
而家個題目唔定都定咗囖
你唔好再喺度暗暗沉沉啦
你都唔明肉味有幾勁
梗係可以噉淡定啦
萬一佢今次用到A5和牛嘅話，你輸緊
A5？
英文？
我記得好似係對牛肉質量
嘅評級嚟㗎，係咪啊？
冇錯係啊
啲牛屠宰完，就會根據得到嘅肉
同體重嘅比例同產生肉率等級
分成A、B、C三個級別然後脂肪量
緊緻度同紋理，脂肪嘅光澤比
食用標準就用
肉質等級分成五至一五個級別
贏咗呢兩個比賽嘅牛肉
就係最高級別亦即行
就係，A5級別喇
學校有次搞活動，我食過呢個肉味之意牛扒嗰
種，嗰種等級嘅牛肉係…
飲得㗎，飲得𠸏？
真啊，一啖咬落去
你成個口都會充斥住牛肉嘅滋味然後再上一聲流落
去喉嚨嗰種肉，如果你去餐廳嗌嘅
就要用好多乳吉頭10000英先落到
樓仲有，我而家講嘅呢點都好
重要參賽者喺食極裏面用嘅食材
全部都要自己一手一腳準備先得因為
搜集食材，都顯示到一個廚師有
冇實力水滸家族
就係牛肉業界嘅龍頭之一佢哋經營住大規模嘅牛
1000180
肉批發紙巾，設備
物流玩弄呢啲因素全部都貓肉未做工
1007320
噉佢實可以食得出最高品質嘅材質呢
自己講講下都起雞皮疙瘩講得噉頹
1014680
嘅佢有咁高品質嘅牛肉做食材
我哋係咪真係會贏到個唔好啦
1024100
當然都係用牛肉嚟應戰你個幸平啊
你頭先有冇聽我講嘢㗎，用牛肉
1031101
嘅話一定唔夠佢嚟㗎
小西師兄你都講過㗎，當啜一聲就整到出嚟又夠
1035721
平靚淨你個肉味就係睇唔起呢樣嘢
一定要令佢認同當唔用啲下欄
1042461
嘅牛肉嚟贏佢一般就冇意思其他古
靈精怪嘅食材都唔准用啊，當
1047941
嘅味力都唔係貴都講得啱嘢有陣時
身為男子漢大丈夫就算要扭曲
1054921
自己一隻手唔好諗啊
你買餸喇，必須要守護當然嘅經費
1060140
仲淨返幾多可以用啊
錢，方便得咁多咋
1071620
等我出住先吖，係我生活費
1077250
係噉耳，佢哋生活費你㗎喇
真係喺噉耳㗎咋，畀多少少都得掛
1087030
可能真係…
1089130
有啲危
1093930
係當然咁多介嘅食譜我諗可能有
地方用得着四兄，仲有啊，唔該晒
1100531
你放喺呢度啊，噉好啦，動手
1107950
搞掂喇，幫收視味啊，唔用豬扒
改用牛整嘅吉烈牛扒當我睇完當然
1114091
嘅食譜再改良咗少少將雞蛋撈埋鵪鶉
蛋一齊發勻佢應該會濃郁啲㗎
1122270
好都唔差嘅，不過我都仲係唔夠啊
擺落口嗰下唔夠震撼啊，肉味嘅菜式
1129271
一入口條餌就會好衝擊呀要衝擊呀？
1132990
噉用肥膏喇，肉味嘅菜式一入口條餌就
會好衝擊啊，肉味嘅菜式一入口條
1136771
餌就會好衝擊啊
用糖同牛汁嚟煎肉加埋蛋黃嘅壽喜燒檔
1143330
用糖同牛汁嚟煎肉都係未夠啊
震唔出膏凍嘅感覺都係未夠啊，噉
1147651
要係落少啲牛汁試下用要
係試下跟呢個食譜啊
1181080
要係試下跟呢個食譜啊
快啲攞水潑醒佢啦…
1187640
當然嘅食譜入面有啲睇頭嘅都已經試雲晒
啦，可以改良嘅都改良晒，點算啊？
1196600
不如，休一陣再諗喇，創真同學
1199740
等自己轉換心情，可能就會好似上次
上堂噉，諗到好主意，贏水戶同學呢？
1205940
加油
1207300
哦，你講緊我上次用蜜糖整淋啲肉吖嘛？
1214950
今次好彩有你隻田所
1216550
我諗到喇，點樣可以用啲平家肉
令人食完都會覺得好震撼
1222050
小西師兄，我哋而家仲會
冇有牛扒淨可以用嚟試呀？
1225860
西冷或者牛撈肉，咩部位都得
1228360
哦？
1229360
你有牛扒？
1231620
喺牛扒上面
界定啲格仔紋上去先，然後噉樣疊鬆佢
1237180
再切碎啲洋葱
插勻肉嘅兩邊，蓋滿晒佢，再擺佢一陣
1242180
之後可以掃走啲洋葱，撒啲鹽同胡椒調味
1246760
煮溶啲牛油煎塊牛扒
1249620
再炒返頭先嘅洋葱，加埋淨低嘅汁
1254800
洋葱？
1259100
吸收晒啲精華之後，就放返喺牛扒上面
1262300
噉就得喇
1263495
呢份…咪係查理亞賓牛扒？
1266900
當時，歌劇歌手查理亞賓嚟日本嗰陣
因為牙套好閉溢
1271700
我想食軟軟嫩嫩嘅牛扒
1274320
廚師就靈機一觸
製咗份喺外國未見過，得日本先而有嘅非一般牛扒
1281100
嚟啦
1281880
你哋快啲試下未啊
1299880
真係整得好軟啊
1301680
用筷子單手就夾得開
1305800
每有一啖肉就會喺口度…慢慢噉肉啊
1312840
因為喺洋葱入面
其實都有用嚟分解蛋白質嘅酵素㗎
1316840
好似之前嘅菠蘿同蜜糖噉
1319120
所以啲肉用洋葱醃完先變得噉軟
1324330
完全唔覺得呢啲係chip嘢
仲一啖比一啖更加好食，同啲飯
1329421
一直夾到冇人友啊
1332400
但係，真係淨係靠佢
就可以贏到肉類大師肉味嘅二五和牛
1365130
肉類大師肉味嘅二五和牛
1365771
1394130
利用牙齒當研究，雙方吃一下
嘗試啲喺蛋白食，嘗試吃吃看
1430070
字幕由Amara
1431350
org社群提供我今次會用黑毛
和牛嘅免翁牛柳吸塑不用説
1438450
當然是A5而且
舊肉已經熟成超過一個月到了彼時當日
1445605
還會去到最美味嘅狀態簡直變成超越
A5嘅吸塑再選一個最適合嘅方
1451760
法，煮到它最好吃你很快就會見到
我打殘當然那我等你好消息了
1457711
是嘅，我先出去了
1466690
想不到機會這麼快就來憑憑創真
今次一定要趕你出園園學園
1483760
下一集，吃擊之靈已經第七道
菜式了沉靜嘅當，紅變嘅當試
1490761
試味道吧真棒，真是波濤洶湧